개인정보 처리방침

 

HIDDEN PIEACE (이하 “사이트”)는 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』(이하 “정보통신망법”), 『개인정보 보호법』 등 관련 법령상의 개인정보 보호규정을 준수하며, 정보통신망법에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 이용자 권익보호에 최선을 다하고 있습니다. 본 개인정보처리방침은 회사가 제공하는 웹 서비스에 적용되며 다음과 같은 내용을 포함하고 있습니다.

 

이용자의 권리 및 행사방법
이용자의 의무
개인정보 수집항목 및 이용 목적
개인정보 제3자 제공
개인정보 보유 및 이용기간
개인정보 파기절차 및 방법
개인정보의 보호조치에 관한 사항
개인정보 보호책임자 연락처 및 이용자 고충 처리
개인정보처리방침 고지의무
 

이용자의 권리 및 행사방법
 

① 이용자는 언제든지 정보주체로서의 권리(등록되어 있는 본인의 개인정보를 열람, 정정, 동의 철회, 삭제)를 행사할 수 있으며, 아래 사항에 대한 열람, 제공, 정정, 동의 철회, 삭제(탈퇴), 처리 정지, 이의제기 등을 요구할 수 있습니다.

1) 회사가 보유하고 있는 이용자의 개인정보

2) 회사가 이용자의 개인정보를 이용하거나 제3자에게 제공한 현황

3) 이용자가 개인정보 수집이용·제공 등의 동의를 한 현황

– 조회 및 수정 : 로그인 후 마이페이지 > 프로필 수정

– 삭제 및 회원탈퇴 : 로그인 후 마이페이지 > 회원탈퇴

– 동의 철회(이벤트 정보수신) : 로그인 후 마이페이지 > 설정 변경

4) 회사는 관련된 상담 및 문의처리를 위해 별도의 고객센터를 운영하고 있으며, 개인정보 보호책임자에게 이메일 또는 전화로 연락하시면 지체없이 조치하겠습니다.

② 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우, 완료하기 전까지 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.

 

이용자의 의무
 

이용자는 자신의 개인정보를 보호할 의무가 있으며, 회사의 고의 또는 과실 등 귀책사유 없이 ID/비밀번호 공유, 로그인 상태에서 자리를 비우는 등 이용자의 부주의로 인하여 발생하는 문제에 대해서는 회사가 책임지지 않습니다.

 

① 이용자는 개인정보를 최신의 상태로 유지해야 하며, 부정확한 정보 입력으로 발생하는 문제의 책임은 이용자 자신에게 있습니다.

② 이용자의 ID/비밀번호는 원칙적으로 본인만 사용하여야 하며 제3자에게 이를 양도하거나 대여할 수 없습니다. 타인의 개인정보를 도용한 회원가입 또는 ID 등을 도용하여 구매한 경우, 회원자격 상실 및 관계 법령에 따라 처벌될 수 있습니다.

③ 이용자의 회사의 서비스를 이용한 후 반드시 계정을 로그아웃하고 웹 브라우저 프로그램을 종료해야 합니다.

 

개인정보 수집항목 및 이용 목적
 

① 회사는 서비스 제공을 위한 최소한의 범위 내에서 이용자의 동의 하에 개인정보를 수집하며, 이용자가 필요한 최소한의 개인정보 이외의 개인정보를 제공하지 아니한다는 이유로 해당 서비스 제공을 거부하지 않습니다. 또한 수집한 모든 개인정보는 고지한 목적 범위 내에서만 사용되며 회사에서 제공하는 서비스 유형에 따라 다음과 같이 개인정보를 수집 및 이용하고 있습니다.

 

<회원가입 및 서비스 이용>

수집방법	수집항목	수집 및 이용목적
회원가입	[필수] 이름, 이메일주소, 휴대폰번호, 비밀번호	본인확인 및 가입의사 확인, 상담 및 문의 처리, 공지사항 전달 및 불만처리 등 원활한 의사소통 경로 확보
 

<서비스 이용에 따른 자동 수집 및 생성 정보>

수집항목	수집 및 이용목적
– IP, 방문일시, 서비스 이용기록
– 기기정보(device ID, OS종류 및 버전, 디바이스 종류, 광고식별자

서비스 이용 통계, 접속관리, 이용자별 사용환경 제공, 활동정보 파악, 이벤트 및 프로모션 통계 확인, 맞춤형 정보 제공
 

② 회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집할 수 있으며 개인식별이 가능한 개인정보를 수집하는 경우에는 이용자로부터 동의를 받습니다. 이용자가 동의버튼을 클릭하거나 회원정보 수정 등을 통해 추가로 수집하는 개인정보를 기재한 후 저장할 경우 개인정보 수집에 동의한 것으로 봅니다.

1) 홈페이지, 서면, 팩스, 전화, 이벤트 응모

2) 생성정보 수집 툴을 통한 자동 수집

 

개인정보 제3자 제공
 

① 회사는 『 개인정보 수집 및 이용목적』에서 고지한 범위 내에서만 개인정보를 이용하며, 원칙적으로 이용자의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다

1) 이용자가 거래 이행을 위해 제3자 제공에 동의하는 경우, 서비스 제공 및 배송, 본인확인 등을 위하여 필요한 최소한의 개인정보만을 서비스 제공 업체에게 제공할 수 있습니다.

2)수사, 조사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

3) 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 광고주, 협력사, 연구단체 등에 제공하는 경우

 

② 이용자는 개인정보 제3자 제공에 대해 동의하지 않을 수 있고 언제든지 제3자 제공 동의를 철회할 수 있습니다. 다만, 제3자 제공에 기반한 관련된 일부 서비스의 이용이 제한될 수 있습니다(회원가입 서비스는 이용하실 수 있습니다)

 

개인정보 보유 및 이용기간
 

① 회사는 이용자의 개인정보를 고지 및 동의받은 사항에 따라 수집이용 목적이 달성되기 전 또는 이용자의 탈퇴 요청이 있기 전까지 해당 정보를 보유합니다. 다만, 아래의 사유로 인하여 보관이 필요한 경우 외부와 차단된 별도의 DB 또는 테이블에 분리 보관 됩니다.

1) 온라인/모바일 서비스 제공을 위해 수집한 회원가입 정보 : 회원탈퇴 시 까지

2) 법령에 의한 개인정보 보유

관련 법률	보유항목	보유기간
통신비밀보호법	인터넷 로그기록자료, 접속지 추적자료	3개월
 

 

6. 개인정보 파기절차 및 방법

 

① 파기절차 및 기한 : 이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성되면 지체없이 파기합니다. 다만, 『 개인정보 보유 및 이용기간』에서 명시한 다른 법령에 의해 보관해야 하는 경우 별도의 DB에 옮겨져 내부 규정 및 관련 법령을 준수하여 일정기간 동안 안전하게 보관된 후 지체없이 파기됩니다. 이때 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우를 제외하고 다른 목적으로 이용하지 않습니다.

 

② 파기방법

1) 전자적 파일 형태의 정보는 복구 및 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 완전하게 삭제합니다.

2) 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.

 

개인정보의 보호조치에 관한 사항
회사는 이용자들의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 『정보통신망법』, 『개인정보보호법』 등 정보통신서비스 제공자가 준수하여야 할 관련 법령에 따라 기술적·관리적 보호대책을 강구하고 있습니다.

 

개인정보 보호책임자 및 이용자 고충처리
 

① 회사의 서비스를 이용하시면서 발생한 모든 개인정보보호 관련 민원, 불만처리 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 고객센터로 문의하실 수 있고, 회사는 이용자의 문의에 신속하고 성실하게 답변하겠습니다.


②기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.

개인정보침해신고센터 : http://privacy.kisa.or.kr/ 국번없이 118
대검찰청 사이버범죄수사단 : http://www.spo.go.kr/ 국번없이 1301
경찰청 사이버안전국 : http://cyberbureau.police.go.kr/ 국번없이 182
 

개인정보 처리방침 고지 의무
 

이 개인정보 처리방침은 시행일로부터 적용되며, 관련 법령 및 회사 정책변경 등에 따라 변경 내용의 추가, 삭제 및 정정사항이 있는 경우에는 홈페이지 또는 이메일을 통해 사전 공지하겠습니다.

– 시행일자 : 2023년 9월 13일